ហេ!
តើ​អ្នក​ឲ្យ​លោក Chen ផឹក​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់បែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ហើយលោក Chen មកដល់គ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
ខ្ញុំនឹងញែកក្បាលរបស់អ្នកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ណង យូ នៅឯណា?
មេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Chen ។
ណុងយូ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
កុំមានអារម្មណ៍នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក,
ដំបូងជូរចត់បន្ទាប់មក astringent,
ទីបំផុត​ប្តូរ​ពី​ក្លិន​ឈូក​ទៅ​ជា​រសជាតិ​ផ្អែម
ធ្វើឱ្យចិត្ត និងស្មារតីរបស់អ្នកស្រស់ស្រាយភ្លាមៗ
ដូច​ជា​ក្បាល​របស់​អ្នក​បាន​ឈូស​ឆាយ​ភ្លាមៗ?
បាទ ពិត។
ការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំពិតជាបាត់ទៅហើយ។
នងយូ
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំវេទមន្តអ្វី?
វាមិនមែនជាថ្នាំវេទមន្តទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
កាតាលីករគឺពិសេសខ្លះ។
កាតាលីករឱសថ។
ណុងយូ។
មក។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានភ្លក់ឱសថរាប់រយមុខនៅតំបន់ភាគខាងលិចកាលពីឆ្នាំមុន។
យូរ ៗ ទៅពួកគេបានចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ពួកគេខ្លះជាឱសថដ៏មានតម្លៃ។
កម្រនៅវាលទំនាបកណ្តាល។
ពេលនេះខ្ញុំបានប្រើឈាមរបស់ខ្ញុំជាកាតាលីករ។
ហើយទីបំផុតវាបានដំណើរការ។
ការប្រើប្រាស់ឈាមជាកាតាលីករ។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រែក្លាយខ្លួនអ្នក
ចូលទៅក្នុងថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើថ្នាំជូរចត់នេះ។
ចូលទៅក្នុងទឹកដមផ្អែម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាថ្នាំនេះអព្ភូតហេតុដូច្នេះ?
ដូច្នេះនេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
មេ។
ប្រាកដណាស់ សំណាងបានមកពីទិសខាងលិច។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងថ្នាំដ៏អស្ចារ្យនេះ,
វាពិតជាពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក Chen ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
វាជាពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ណុងយូ។
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការផ្តល់ថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
ចុះដើមទ្រូងស្លឹកមាសវិញ?
ខ្ញុំមិនស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
មិនស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកជក់របស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ខ្ញុំ​សរសេរ​បន្ទះ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏មិនស្វែងរកភាពល្បីល្បាញដែរ។
លុយ។ អ្នកមិនចង់បានវាទេ។
កិត្តិនាម។ អ្នកក៏មិនចង់បានវាដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ឆ្មាំ!
បាទ។
ចាប់ខ្លួននាង។
លោកម្ចាស់ Chen
លោកម្ចាស់ Chen សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំកាលពីក្មេង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺកាលពីបីឆ្នាំមុន។
កើតក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់នេះ
តែម្នាក់ឯង,
រសាត់​ដូច​ស្រមោច។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាត្រូវពឹងទេ
រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ស្ទើរតែនៅរស់។
ជាសំណាងល្អ ស្ថានសួគ៌បានប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
ជួបលោកម្ចាស់ Chen ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំតែការការពាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីទន់ខ្សោយដូចខ្ញុំ
ដើម្បីមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លោក​ម្ចាស់ Chen ។
ណុងយូ។
កុំយំ។
មក។
ទឹកភ្នែករបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍អាណិតអ្នក។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​សុំ​ទី​ជម្រក​ឬ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការស្នើសុំរបស់អ្នក។
សូមសប្បុរសជន។
សូមទិញយើងទាំងពីរ។
លោក។
លោកជំទាវ។
មក យេហ្សី។
ឱ្យ​ស្ត្រី​មើល​មក​អ្នក​។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ប្រាប់នាងឱ្យលឿន។
អ៊ីហ្ស៊ីតូច។
បងស្រី។
ទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញដើម្បីស្វែងរកជីវិតដែលប្រសើរជាង។
មើលស្ត្រីនេះ។
នាងច្បាស់ជាមានចិត្តសប្បុរស។
មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកក្រាបថ្វាយបង្គំនាង។
សូម​លោក​ស្រី​មាន​ព្រះ​ជន្ម​យឺនយូរ​។
សូមមេត្តាកុំទិញខ្ញុំ។
យកទាំងខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមទិញយើងទាំងពីរ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
តើអ្នកមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ លោកស្រី។
បងប្អូន​ស្រី​យើង​គ្មាន​នរណា​នៅ​សល់​ទេ។
គ្មានសាច់ញាតិទៀតទេ។
ទីក្រុង Chang'an ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
យើង​គ្មាន​ផ្ទះ​សម្បែង គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក។
យើងមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
យើងអាចធ្វើការងារលំបាកណាមួយ។
សូម​ផ្តល់​អាហារ​ខ្លះ​មក​លោក​ស្រី។
មិនអីទេ។
ស្ត្រីនឹងផ្តល់អាហារដល់អ្នក។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមាននំប៉័ងមួយដុំនៅទីនេះ។ យកវាឥឡូវនេះ។
បងស្រី ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
មក យេហ្សី។
ញ៉ាំលឿន។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ចីលុយខ្ញុំខ្លះ។
គ្មានលុយទេ។
ចានតែនោះធ្វើឱ្យអ្នកមើលងាយ
នឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហារពេញលេញសម្រាប់បងប្អូនស្រីទាំងនេះ។
លោក Li ក្នុងនាមជាមន្ត្រីនៃគ្រួសារ Chen ។
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្រេក​ឃ្លាន និង​បង្កក​ឡើយ។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើដូចជាពួកបរិសុទ្ធខណៈពេលដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
មន្រ្តី Li អ្នកបានចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់អ្នកក្នុងការតាមដាន និងចាប់ខ្លួនមនុស្ស។
អ្នកច្បាស់ជាបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនចាប់យកឱកាសនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកប្រមូលកម្មផលល្អខ្លះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានការប៉ះគ្នារវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
នៅទីនេះមានអាហារខ្លះ។
ក្មួយតូច។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ឯកសារធ្វើដំណើរតាមលំដាប់លំដោយ។
ហើយគ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីគ្លីនិកដែលទើបនឹងបើកថ្មីនោះទេ។
ពេលវេលាដែលនៅសល់របស់នាងត្រូវបានចំណាយ
ការទិញឱសថ និងរបស់ប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃនៅលើទីផ្សារ
ខណៈពេលដែលម៉ោងផ្សេងទៀតនាងកំពុងជួបអ្នកជំងឺនៅគ្លីនិក។
ចុះអ្នកជំងឺវិញ?
មិនមានបុគ្គលគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រស្ត្រីនេះ។
ពិតជាគ្មានកំហុស។
ល្អ
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​មើល​ថែ​មែន​ទេ?
លោកម្ចាស់
អត្តសញ្ញាណ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​នៅ​មិន​ទាន់​ច្បាស់​នៅឡើយ ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ធ្លាក់​ចុះ។
ដោយសារតែថ្នាំរបស់នាងមានប្រសិទ្ធភាព
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនរៀបចំវានៅគ្លីនិក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង?
នៅពេលដែលថ្នាំរួចរាល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​វា​ទៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​ណង​យូ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
គ្មានគុណវិបត្តិអ្វីទាំងអស់។
ច្បាស់ណាស់ថា នាងបានរៀបចំខ្លួនបានល្អហើយ។
វិធីសាស្រ្តរបស់ស្ត្រីនេះគឺមិនធម្មតា។
បើនាងមិនព្យាយាមសម្លាប់ Chen Jingbian...
ដូច្នេះមានន័យថា
នាងក៏បន្ទាប់ពីគំនូរ Night Firefly ។
ពេលនេះ
យើង​មាន​គូ​ប្រជែង​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​ទៀត។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលនាងពិតជាបន្ទាប់ពី។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ជាមួយនឹងល្បិចកលរបស់នាង,
នាងប្រាកដជានឹងព្យាយាមប្រើអ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
លើកចុងក្រោយនាងបានប្រើ Qi ជាអានុភាព
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាសហការ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់នាងទេ។
ចងចាំ,
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ដោយ​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​សត្រូវ។
ជាមួយនឹង Qi នៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់នាង វាមានហានិភ័យច្រើនពេក។
យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​យក​គាត់​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
មិនអីទេ។
មក យឺតៗ។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្ហាញ។
សម្រាក។
ត្រឡប់ទៅអង្គុយចុះ។
បងស្រី យូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
មក
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីក្រុងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខនេះ។
វិធីនោះប្រសើរជាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបន្ទុកនៅទីនេះទេ។
Ling ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងបារម្ភ។
បង លីង
ពួកគេកំពុងធ្វើការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅខាងក្រៅនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាកចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប៉ុន្តែវាពាក់ព័ន្ធនឹងភាពមិនស្រួលមួយចំនួន។
តោះស្តាប់។
ដេកក្នុងមឈូសធ្វើពុតជាស្លាប់
ហើយ​ត្រូវ​ដឹក​ចេញ​ក្នុង​ពេល​បញ្ជូន​សព។
ពួកគេនឹងពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែបោះសាច់ជ្រូករលួយនៅទីនោះ
ហើយ​អះអាង​ថា​ពួកគេ​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ miasma ។
តើអ្នកណានឹងល្ងង់ដើម្បីពិនិត្យ?
នោះជាគំនិតល្អ។
មានតម្លៃសាកល្បង។
មើលមកខ្ញុំ
ព្យាបាលជំងឺ, សង្គ្រោះជីវិត,
ហើយថែមទាំងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
មន្ត្រី លី
សូម​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ផ្តល់​ពេល​លំបាក​ដល់​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Chen ។
ត្រូវរៀបចំថ្នាំនៅគ្លីនីកមុននឹងបញ្ជូនវាមក
គឺជាគំនិតរបស់អ្នក មែនទេ?
បងស្រី Yu.
ឱសថហៀបនឹងពុះ។
វាគួរតែរួចរាល់ឥឡូវនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលនៅជិត Chen Jingbian ឡើយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញអំពីវា។
អាចធ្វើទៅបាន
ស៊ីចេង
Xiaoke
កង ស៊ុនរៃ
កង ស៊ុនវ៉ាង
Kang Zhirui
លោក Wang Linwang
Yinglu
យីង
យីងជៀលូ
Haoxiao
Tong Liu
លី ចាង
លីវ វ៉ាង
Jiajia Ningtao Jiaying
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing Shouping
នោះ។
ជំនួយការ
Sheng Lanfengtao
Huamu Xianyouuchuan
គុងស៊ាន
មានកំណត់